Wang Yuya
Berdasarkan soal siasat berasingan kami,
Testimoni Tao Han dan Lu Ningzhi
kemungkinan besar telah diselaraskan terlebih dahulu.
Lelaki ini
mengambil semua kesalahan.
Kalau dia tak mengaku
bahawa dia telah dihasut oleh Lu Ningzhi,
ia akan menjadi
sukar untuk kita mencari bukti
untuk mensabitkan Lu Ningzhi.
Juga,
Lu Ningzhi tidak
hadir secara fizikal di tempat kejadian.
Dan Zhu Chongliang
tidak dapat memberikan sebarang keterangan yang akan melibatkan Lu Ningzhi
sebagai dalang di sebalik ini.
Tempoh saman hampir tamat.
Kita kena lepaskan dia.
Lu Ningzhi mungkin tahu lima tahun lalu
bagaimana untuk menjauhkan diri
dan melepaskan tanggungjawab undang-undang.
Itulah sebabnya Chi Xiao,
atau Fox, memilih dia.
Dengan bantuan Fox
dan Tao Han dan Zhu Chongliang
rela menjadi senjatanya,
dia dapat mengelak daripada tanggungjawab sekali lagi.
Mempunyai identiti Fox
telah disahkan?
Terdapat ramai orang bernama Chi Xiao dalam sistem.
Kami memerlukan kriteria penapisan yang lebih khusus.
Rubah ini, sama seperti Old K,
mungkin hanya nama kod.
Walaupun kita tidak tahu
kenapa mereka ini didalangi
begitu banyak kes berjaga-jaga,
Saya pasti itu
lima kes ini
semuanya mempunyai sasaran tertentu.
12,
14,
25.
Tiga nombor ini
muncul dalam semua lima kes.
Tetapi kami tidak dapat mencari sebarang corak lagi.
Saya tidak tahu sama ada mereka
sengaja memprovokasi kita
atau cuba membayangkan sesuatu.
Mana nombor 14 kali ini?
Sesungguhnya.
Kita benar-benar perlu memikirkannya
apa yang sebenarnya diwakili oleh nombor ini.
Kita tidak boleh berputus asa.
Sebaliknya apabila kes serupa muncul pada masa hadapan,
kita akan menjadi tidak tahu lagi.
Kami tidak boleh membenarkan Dongzhou
untuk kekal dalam keadaan panik.
betul tu.
Jadi,
ke mana sahaja bukti membawa,
di situlah kami berhenti.
Kita perlu mengekalkan semangat penyiasatan menyeluruh ini,
tetapi
kita tidak sepatutnya terperangkap dalam jalan buntu.
Kita perlu menyiasat nombor,
tetapi kita juga mesti mengikut prosedur yang betul.
Mari kita pindahkan kes ke pejabat pendakwa raya secepat mungkin.
Okay.
Ya, ya.
siapa awak
apa yang awak nak?
Menghasut pembunuhan.
Anda tidak benar-benar berfikir
anda boleh menjalani sisa hidup anda dengan aman, bukan?
Awak orang Fox.
Ini bukan perkara yang kita persetujui.
Lepaskan saya sekarang.
Fox.
Dia tidak layak untuk memerintah saya.
selain itu,
dia hampir tidak dapat menyelamatkan dirinya sekarang.
Apa sahaja yang dia janjikan pada awak
langsung tidak dapat dipenuhi lagi.
Siapa sebenarnya yang menghantar awak ke sini?
Saya akan beri awak wang.
Biarkan saya pergi.
Tolong!
Tolong! Adakah sesiapa di sana?
Jangan menjerit.
Lu Ningzhi memanipulasi orang
dan menganggap nyawa sebagai tidak bernilai.
Dia telah berulang kali terlepas daripada hukuman undang-undang.
Anda polis tidak boleh menghukumnya,
undang-undang tidak boleh menghukumnya.
Jadi saya akan menyampaikan keadilan sendiri.
Saya di Kilang 14,
menunggu anda semua untuk menyaksikan.
Empat belas.
Ia dikebumikan di sini.
Sudah tentu, ketiga-tiganya muncul.
Adakah orang ini saudara kepada mangsa tersebut?
Pasti tidak.
Tiada kemarahan dalam emosinya.
Dia jelas menyasarkan polis.
Tidak kira apa,
keselamatan adalah keutamaan kami.
Jika mereka berani mencabar polis secara terang-terangan,
mereka mesti bersedia.
Tetap waspada,
memastikan keselamatan,
pilih pasukan dan keluar.
faham.
Apa yang berlaku?
Orang kumpulan itu
telah membawa Lu Ningzhi ke Kilang 14,
dan Unit Jenayah Besar sedang menuju ke sana sekarang.
Tuan,
sumber maklumat ini tidak jelas.
Pergi ke sana dengan tergesa-gesa
boleh jadi bahaya.
Saya tidak tahu mengapa Old K
begitu berazam
untuk memulihkan ingatan Chi Xia.
Dia mungkin ingin mendapatkan sesuatu daripadanya.
Tetapi untuk Chi Xia,
ini pasti menyusahkan.
Oleh kerana ia adalah masalah,
Saya tidak akan melindunginya daripada itu.
Siapa yang akan melindunginya?
Jangan bergerak!
Polis!
Letakkan pisau ke bawah.
Jatuhkan senjata anda.
saya minta maaf.
Matlamat saya adalah untuk membunuhnya.
Awak takkan buat macam tu.
Daripada video yang anda hantar
kepada polis, ia adalah jelas
bahawa anda memahami undang-undang.
Penculikan
atau pembunuhan,
anda tahu perbezaannya dengan baik.
Anda tidak akan membuat pilihan yang bertentangan dengan anda.
Langkah ke belakang!
Anda boleh mencuba.
Letakkan pistol.
Sekarang kita sekata.
Kita boleh bercakap sekarang.
Berhati-hati. Kita boleh bercakap sekarang.
Tetapi anda bukan orang dalam video itu.
Dia selalunya memegang pisau dengan tangan kanannya.
Tetapi anda menggunakan tangan kiri anda.
Tanpa perintahnya,
anda tidak akan berani membunuh.
Beritahu saya.
apa yang awak nak?
Seseorang yang menghasut orang lain untuk membunuh
dan terlepas daripada hukuman undang-undang.
Saya membunuh bila-bila saya mahu.
Saya tidak memerlukan pesanan sesiapa.
Ini dinamakan melaksanakan keadilan.
Jika anda benar-benar soleh.
Biarkan pegawai wanita Chi Xia itu datang.
Adakah dia sanggup?
saya sanggup.
Chi Xia!
Selamatkan tebusan dahulu.
Kami akan bermain dengan telinga.
Satu untuk satu, bukan?
Saya pergi ke sana.
Dia datang ke sini.
Bersetuju.
Jangan bergerak!
Letakkan pisau ke bawah.
bekukan!
Langkah ke belakang.
Saya telah menjadi sasaran anda dari awal, bukan?
Seperti yang diharapkan daripada anda,
Pegawai Chi.
Apakah tujuan anda melakukan ini?
Nyalakan.
Selamatkan saya.
Tolong saya.
musang kecil.
Anda mesti bertahan.
Di sini.
Teruskan mencari.
Chi Xia.
Biar saya beritahu awak sesuatu.
Saya takut saya tidak boleh keluar dari sini.
Saya akan menarik mereka pergi.
Lari ke jalan ini.
Jangan pandang belakang.
Cari dengan teliti.
Saya di sini.
Pergi. Di sana.
Jangan pandang belakang.
Teruskan.
Chi Xia
Saya akan pergi membantu Qu Bai.
Tinggal di sini.
jangan bergerak.
Jaga keselamatan diri anda.
Jangan pandang belakang.
Teruskan bergerak ke hadapan.
Cepatlah.
dengan cara ini. dengan cara ini.
Teruskan menyusuri jalan ini
dan anda akan selamat.
Pergi sekarang.
Ia akan terlambat jika anda tidak pergi sekarang.
Bagaimana dengan pakcik?
Hanya jika anda bertahan
adakah anda mempunyai peluang untuk menyelamatkannya.
Saya hanya boleh menemani awak sejauh ini.
Pergi!
Teruskan berjalan ke hadapan.
Jangan pandang belakang.
musang kecil,
anda mesti bertahan.
Awak dah bangun.
Apa perasaan awak?
Biar saya beritahu awak,
lengan awak
baru sahaja ditetapkan semula selepas terkehel.
Gerakkannya
dan lihat jika ada yang tidak selesa.
saya sihat.
Bagaimana dengan penculik?
Kata mereka
mereka hanya diupah untuk melakukan sesuatu kerja.
Saya agak pasti
ia berkaitan dengan musang itu.
Qu Bai,
adakah dia okey?
Dia baik. Kecederaannya tidak serius.
Hanya mengambil beberapa pukulan.
Qu Bai.
Bagaimana dia tahu tentang operasi kami?
Lama tak jumpa.
maksud saya...
Dah lama sangat.
Mengapa anda suka kesemak dan delima?
Saya mempunyai seorang kakak.
Setiap kali dia memenangi pertarungan,
dia akan mendapat beberapa buah kesemak.
Tetapi dia tidak pernah memakannya sendiri.
Dia sentiasa menyelamatkan mereka untuk saya.
Dia tidak tahu
itu adalah perkara paling lazat yang pernah saya rasa.
Kebetulan sekali.
Saya pernah bergaduh semasa saya kecil.
Setiap kali saya terluka,
abang saya akan memberi saya gula-gula laici.
Dia memberitahu saya,
'Ambil gula-gula,
dan luka itu tidak akan sakit lagi.'
Adakah anda berasa lebih baik?
Hanya calar.
Saya sudah biasa.
Ini adalah gunung tertinggi di Dongzhou.
Saya masih ingat
bagaimana anda pernah membawa saya ke gunung tertinggi di sana.
Memandang ke bawah ke seluruh Kampung Lawa.
Kami mempunyai sedikit masa lapang.
Itulah sebabnya detik-detik itu amat berharga.
Tetapi saya benci tempat itu.
Sebab itu saya terpaksa pergi.
Anda mempunyai hak untuk memilih kebebasan anda.
saya pergi.
Awak tolong saya.
Kampung Lawa tidak besar,
tetapi ia sentiasa memberi orang
perasaan yang anda tidak boleh lari.
Saya mesti tolong awak.
Undang-undang membuang jaring yang luas.
Adakah anda fikir Old K boleh melarikan diri?
Qubai.
Berjalan ke arah cahaya.
Jangan letak saya dalam keadaan susah.
cahaya itu
telah pun menyinari hati saya.
Ia tidak pudar selama ini.
Tidak kira masa lalu,
hadir,
atau masa depan.
Sebelum Fu Gang meninggal dunia,
dia meletakkan formula kertas itu dalam kotak berkod
dan menyembunyikannya di suatu tempat.
Saya teringat urutan nombor,
termasuk tetapi tidak terhad kepada digit ini.
Saya meneka
mesti ada master key
yang boleh menyahkod urutan ini.